{
  "thinkgear": {
    "status"      : "ステータス",
    "disconnected": "未接続",
    "connected"   : "接続",
    "port"        : "ポート",
    "scan"        : "ポートスキャン",
    "baudrate"    : "ボーレート",
    "baud"        : "ボー",
    "firmware"    : "ファームウェア",
    "options"     : "オプション",
    "demomode"    : "デモモード中",
    "datalogging" : "データ記録中",
    "edemomode"   : "デモモード",
    "edatalogging": "データ記録",
    "enabled"     : "オン",
    "disabled"    : "オフ",
    "language"    : "言語",
    "langen"      : "English",
    "langjp"      : "日本語",
    "langzh-cn"   : "中文",
    "langzh-tw"   : "中文(正體)",
    "langko"      : "한글",
    "sendbyte"    : "バイト送信",
    "showdata"    : "出力データの表示",
    "showaxes"    : "軸の表示",
    "fullscreen"  : "フルスクリーン",
    "emedsound"   : "Enable meditation sound",
    "connect"     : "接続",
    "disconnect"  : "切断",
    "quit"        : "アプリを閉じる"
  },

  "loading": {
    "tagline"     : "セットアップ中です。しばらくお待ちください。",
    "visualizer"  : "ブレインウェーブ・ビジュアライザー"
  },

  "opening": {
    "header"      : "ようこそ",
    "content"     : "ブレインウェーブ・ビジュアライザーへようこそ！これは、脳の活動をインタラクティブに、美しく表現するアプリケーションです。\n\n現在、チャートモードになっています。メーターやグラフをクリックすると、それぞれについての説明を表示します。",
    "continue"    : "スタート",
    "language"    : "言語",
    "optionen"    : "English",
    "optionjp"    : "日本語",
    "optionzh-cn" : "中文",
    "optionzh-tw" : "中文(正體)",
    "optionko"    : "한글"
  },

  "helpheaders": {
    "visualizer"  : "脳波のビジュアライゼーション",
    "spectrum"    : "脳波パワースペクトル",
    "attention"   : "集中度メーター",
    "meditation"  : "リラックス度メーター",
    "music"       : "脳波とミュージック"
  },

  "helpcontent": {
    "visualizer"       : "脳波を8つの周波数帯別に分けたレーダーチャートです。8つの軸それぞれが、異なる周波数帯の大きさを表し、隣同士の値を結んでいます。脳波が自然と揺れ動くに従って、レーダーチャートのカタチが美しく変化します。キーボードの左と右の矢印を押すことで、表現パターンを変えることができます。表示される色は、その瞬間に最も高い値にあった周波数帯が反映されています。",
    "spectrum"  : "白い波線が、脳波信号の電圧値を表示しています。まばたきをすると、その筋肉の動きが波線に影響するのがわかり、筋肉の電気的刺激に比べて、脳波がいかに微弱なものであるかがわかります。白い波線の下にある棒グラフは、研究者が脳波信号の研究に使うのと同じ方法で、波周波数帯別（データ波・シータ波・アルファ波・ベータ波）に分けたものです。異なる音楽を聴いたり、別のことを考えたりして、棒グラフの表示がどう変わるか観察してみてください。\n\n免責事項：ブレーンウェ-ブ・ビジュアライザーは、脳波や電圧においてその感知した動きを最適化するためのスケーリングをしており、	表示するグラフは、データのダイナミックレンジすべてを正確に表しているものではありません。",
    "attention"   : "このeSenseメーターは集中度を表します。一つのことに集中することで、メーターをコントロールすることができます。気を散らすと、メーターは下がります。集中力を高める方法は人により異なりますので、メーターを見ながら、いろいろ試してみてください。",
    "meditation"  : "このeSenseメーターはリラックス度を表します。瞑想したり、気分が落ち着けることによってコントロールできます。椅子に深く座り、目を閉じて、深呼吸をしてみてください。リラックスする方法は人により異なりますので、メーターを見ながら、いろいろ試してみてください。",
    "music"       : "ブレインウェーブ・ビジュアライザーiTunesでは、iTunesのミュージックライブラリにある音楽と一緒に脳波を記録。音楽を聴いている間の脳波を、後で再生してみることができます。"
  },

  "dockmodes": {
    "chart"       : "チャート",
    "dynamic"     : "ダイナミック",
    "game"        : "ゲーム"
  },

  "game": {
    "float"       : "浮く",
    "burn"        : "燃やす",
    "cburntime"   : "燃焼時間",
    "bburntime"   : "最速燃焼時間",
    "cfloattime"  : "飛行時間",
    "bfloattime"  : "最高飛行時間",
    "cfloatht"    : "飛行高度",
    "bfloatht"    : "最高飛行高度"
  },

  "mediabar": {
    "startitunes" : "iTunesをスタートしてください",
    "startplay"   : "iTunesにある曲を再生してください"
  },

  "mediastatus": {
    "playheader"  : "脳波データを再生",
    "playmsg"     : "脳波データを再生中",
    "recordheader": "脳波データを記録中",
    "recordmsg"   : "曲が終わるまでお待ちください"
  },

  "datarecorder": {
    "stoprecord"  : "脳波データ記録を停止\n\nこの曲の脳波データは記録されませんでした。",
    "saveddata"   : "記録した脳波データを保存。\n\n脳波データの平均色:",
    "stopplay"     : "脳波データの再生を停止",
    "playnodata"  : "この曲の脳波データが見つかりません。\n\n脳波データの再生が停止しました。"
  },

  "demomode": {
    "text": "デモモードになっております。"
  }
}

